Максим Валерьевич, благодарим вас за то, что являетесь клиентом банка «Ренессанс Кредит», и дарим вам 400 бонусов* на покупку лотерейных билетов на сайте stoloto.ru – главном лотерейном супермаркете страны.

Как активировать бонусы:

1. Перейти по ссылке на сайт stoloto.ru и зарегистрироваться на сайте «Столото».
2. 400 бонусов «Столото» поступят на ваш бонусный счет на следующий день после 14:00.
Как оплатить билет бонусами:

1. Открыть главную страницу «Столото» или пункт меню «Все лотереи» с перечнем лотерейный игр.
2. Выбрать понравившуюся лотерейную игру (например, «Русское лото») и лотерейный билет.
3. Нажать на кнопку «Оплатить билет» → «Все способы» → из выпадающего списка выбрать пункт «Бонусы».
Воспользуйтесь своим шансом прямо сейчас.
Желаем удачи!
*Бонусы начисляются в рамках программы лояльности АО ТК "Центр". Бонусами можно оплатить любые лотерейные билеты за исключением "Спортлото "4 из 20" и "Рапидо".
Акция только для новых клиентов сайта stoloto.ru. Срок действия акции с 12 по 31 мая 2021 г. Организатор акции: АО «ТК «Центр» ОГРН 1127746385095. Подробные условия по ссылке. Не оферта.
КБ «Ренессанс Кредит» (ООО). Лицензия Банка России № 3354 от 26.04.2013.

Присоединяйтесь к нам в социальных сетях
